Mindmap FindTime
	registrieren
		Emailadresse
		password
		Test der Email anstoßen
	einloggen
	Neue Terminplanung anlegen
	Termin löschen
	Termin öffnen
		Frei editierbarer Text / Einladung
		Email-Service einrichten
			Wie sollen die meisten Teilnehmer kontaktiert werden ?
				- Mit besonderem Email-Account: Zugangsdaten eingeben 
				- Standard-Email von FindTime (Spam Filter Gefahr) 
				- oder immer durch Weiterleitung ?
			Erstmalige Email von eigener Emailadresse ?
		Zeitraum festlegen
			Es wird ein unsichtbarer erforderlicher Teilnehmer eingetragen
			Teilnehmerseite wird angezeigt und muss ausgefüllt werden.
		Teilnehmer hinzufügen
		Teilnehmer löschen
		Teilnehmerdaten öffnen
			Wie soll der Teilnehmer kontaktiert werden ?
				- per Email: Email-Adresse eingeben
				- anderweitig: Name eingeben
			Wie wichtig ist seine Teilnahme ? 
				absolut erforderlich, dringend erwünscht, optional 
				(diese Information ist geschützt und nur für den Administrator sichtbar)
		Bis wann muss ein Termin gefunden worden sein ?
		Terminsuche starten
			Ist die Emailadresse des Admins noch nicht bestätigt worden ?
				Hinweis !
		Terminsuche stoppen
	Aufgaben für den Admin
		- Nachricht kopieren und an Teilnehmer senden
	Statusanzeige
		- Terminsuche noch nicht gestartet, 
		  Terminsuche pausiert, 
		  Terminsuche läuft (es fehlen noch x Antworten), 
		  Terminsuche aufgrund von Terminkonflikten wieder aufgenommen (es fehlen noch x Antworten),
		  Terminvorschläge stehen zur Verfügung,
		  Ein Termin wird vermutlich nicht gefunden werden (1 Tag vor Ende des Suchzeitraums)
		  Ein Termin konnte nicht gefunden werden, 
		  Abschließende Einladung versendet (es fehlen noch x Antworten)
		  Terminsuche beendet ()
	Teilnehmer-Seite
		Anzeige Frage
			- Einladung und Bitte um Eingabe 
				- mögliche Tage
				- wann es notfalls ginge
				- mit Vorbehalt: ob es geht, weiß ich erst bis (Tag der letzten Terminfindung)
				- wann es auf keinen Fall geht
			- Geht es am xx Tag ?
	Terminsuche
		- Sicherstellen, dass 
		1. Versand der Einladung mit personalisiertem Link
		2. Warten auf Antwort: a) Nutzung des Links b) Antwort des Teilnehmers
		3. Analyse möglicher Termine
		Regeln:
			- Wenn ein Teilnehmer nicht antwortet:
				Admin benachrichtigen
			- Wenn einem Teilnehmer eine Nachricht nicht direkt gesendet werden kann:
				Admin benachrichtigen
			- Wenn sich der Status der Terminsuche ändert
				Admin benachrichtigen

